Trabalho 5 - Transformada de Hough

Faça um documento jupyter notebook que forneça, com base na transformada de Hough modelada para círculos, a contagem e a descrição (coordenadas dos centros e raio) dos discos grandes presentes na imagem do exemplo (do trabalho 3 - segmentação dos discos claros usando a transformada top-hat).

Procedimento sugerido:
Use como base o resultado do trabalho 3. Inicialmente, subtraia o resultado do trabalho 3 da imagem original a fim de obter a segmentação dos discos. Em seguida, utilize um filtro para obter as bordas dos discos e binarize o resultado. Por fim, empregue a transformada de Hough para obter as informações desejadas.

OBS.: Envie somente o arquivo jupyter notebook
